Задача 1.

Реализовать операционную систему кафе.

Система должна позволять создать меню/изменять меню/добавлять блюда в стоп лист 
(блюда которые присутствуют в меню, но отсутствуют сегодня по какой-то причине)/отмечать 
какие блюда поданы/отображать информацию о заказе по столику/закрывать заказ

Система оформляет заказ по столам, выбивает итоговую сумму заказа
Система позволяет вбивать блюда как по кухне, так и по бару
У каждого проданного товара есть характеристики: цена за штуку товара, единица измерения,
количество в единице измерения, состав


Задача 2.

Создать 3 класса(базовый и 2 предка) которые описывают некоторых работников с почасовой оплатой
(один из предков) и фиксированой оплатой (второй предок).

Описать в базовом классе абстрактный метод для расчета среднемесячной зарплаты.
Для «почасовщиков» формула для расчета такая: «среднемесячная зарплата = 20.8*8*ставка в час»,
для работников с фиксированой оплатой «среднемесячная зарплата = фиксированой месячной оплате».

	a)Упорядочить всю последовательность рабочих по убыванию среднемесячной зарплаты.
	При совпадении зарплаты – упорядочить данные в алфавитном порядке по имени. Вывести идентификатор работника,
	имя и среднемесячную зарплату для всех елементов списка.
	b)Вывести первые 5 имен работников из полученого выше списка (задача А).
	c)Вывести последние 3 идентификаторы работников из полученого више списка (задача А).
	d)Организовать запись и чтение колекции в/из файл(а)
	e)Организовать обработку некоректного формата входного файла